Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/klprfax.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Fax No.
ja: Fax 番号

source: your header :
ja: ヘッダ :

source: your fax :
ja: FAX :

source: Dial prefix :
ja: ダイアルプレフィックス :

source: doing nothing
ja: 何もしていません

source: &Save config
ja: 設定を保存(&S)

source: &Done
ja: 完了(&D)

source: &Fax document
ja: &FAX 文書

source: &Fax with prefix
ja: プレフィックス付き &FAX

source: Can't open file to fax
ja: FAXするファイルを開けません

source: Cancelling efax...
ja: efax キャンセル中...

source: Cancelling persistent efax...
ja: パーシステント efax キャンセル中...

source: No modem device configured, run klprfax as root
ja: modemは設定されていません, rootでklprfaxを実行して下さい

source: Select a fax number
ja: FAX番号を選択して下さい

source: preparing fax command...
ja: FAXコマンド準備中...

source: copying input file...
ja: 入力ファイルをコピー中...

source: Can't change directory to :
ja: ディレクトリを変更できません :

source: efax is running...
ja: efax 実行中...

source: name=
ja: 名前=

source: fax no.=
ja: fax番号=

source: Can't start efax process
ja: efaxプロセスを開始できません

source: efax has been canceled
ja: efaxはキャンセルされています

source: number busy or modem already in use
ja: お話中かモデムが使われています

source: Is your modem connected? Did you SUID root efax?
ja: モデムは接続されていますか?. efaxはSUID rootにしてありますか?

source: modem error, maybe no fax at the other side?
ja: モデムエラー, 先方にFAXが無いのでは?

source: no response from modem
ja: モデムから応答がありません

source: I can't figure out what happened
ja: 何が起こっているのか分りません

source: log can be found at '
ja: ログが見付かりません '

source: You can watch it before closing this box
ja: このボックスを閉じる前に見ることができます

source: Device settings (root privileges needed)
ja: デバイス設定(root権限が必要です)

source: printer name:
ja: プリンタ名:

source: &edit /etc/printcap
ja: /etc/printcapの編集(&E)

source: modem device:
ja: モデム装置:

source: set modem device
ja: モデム装置のセット

source: User settings
ja: ユーザ設定

source: X DISPLAY Variable:
ja: X DISPLAY 変数:

source: dial prefix :
ja: ダイアルプレフィックス :

source: The name of the LPD fax printer definition can only consist of a-z or A-Z characters.
ja: LPD fax プリンタ定義の名前は a-z,A-Zの文字だけで構成されている 必要があります.

source: The name of the LPD fax printer definition can not be empty.
ja: LPD fax プリンタ定義の名前は省略できません.

source: /etc/printcap section successfully made, and klprfax LPD spool directory too.
ja: /etc/printcapセクションの作成は成功しました. klprfax LPD スプールディレクトリ作成も成功しました.

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory already exists :-).
ja: /etc/printcapセクションの作成は成功しました. klprfax LPD スプールディレクトリは既に存在します :-).

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory made, but LPD daemon can't be started :-(. Please check the LPD daemon.
ja: /etc/printcapセクションの作成は成功しました. klprfax LPD スプールディレクトリ作成も成功しました.しかし LPDデーモンは起動できません :-( LPDデーモンをチェックして下さい.

source: /etc/printcap section successfully made. klprfax LPD spool directory couldn't be made :-(. This won't work, please make spool directory by hand.
ja: /etc/printcapセクションの作成は成功しました. klprfax LPD スプールディレクトリは作成できません :-( これでは機能しないので手作業でスプールディレクトリを作成して下さい.

source: Unexpected: Can't open /etc/klprfax!
ja: 予期しないエラー: /etc/klprfaxを開けません!

source: Unexpected: Can't write $HOME/.klprfax!
ja: 予期しないエラー: $HOME/.klprfaxに書き込めません!

source: K Send a Fax With this program you can make a printer that acts as a fax. The program uses efax package of Ed Casas (GPL2)
ja: K Send a Fax このプログラムはFAXとして機能するプリンタを構成できます. このプログラムはEd Casas の efaxパッケージ(GPL 2)を 使用しています

source: The file to fax
ja: FAXするファイル

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
